1.- ¿Por qué son importantes las mujeres que escribí en los títulos de las car-
     petas?

    R= Los tres nombres de mujeres que escribí en las carpetas tienen una mar-
       cada importancia en mi vida, porque son un referente en el desarrollo
       de mi existencia. Para mí, han sido ejemplos a seguir, admiro y valoro  
       la manera en que manejaron sus vidas.

2.- ¿Cómo sus ensseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente?

    R= La mujer más importante en mi historia de vida fue mi madre, María Ran-
       gel de Leyva, porque aparte de que me dió la vida, me inculcó múltiples 
       valores, como el respeto a los demás, la honestidad, valorar lo poco
       material que teníamos, ya que fuimos una familia muy grande (12 herma-
       nos), entonces me enseñó a no desperdiciar nada, a agradecer y apre-
       ciar los alimentos o cualquier bien material, a estar contentos con
       el estilo de vida que nos tocó, a cuidar y estar al pendiente de todos
       los integrantes de la familia.
       La mujer que marcó de forma positiva mi niñez fue Dolores Ramos, una
       amiguita de muchos años, que lo único que trajo a mi vida fueron pu-
       ras cosas provechosas, fuimos mancuerna para estudiar con entusiasmo
       y tratar de sacar buenas calificaciones, para meternos a difierentes
       cursos como inglés, natación, baile, gimnasia, etc. Las dos éramos 
       muy serias, pero muy animimadas para buscar nuevas y benéficas expe-
       riencias. Y fue una amistad de muchos años, hasta que ella se fue a 
       vivir a San Antonio.
       Y la mujer que me inspira actualmente es la Madre Teresa de Calcuta,
       a quien he admirado profundamente desde que me di cuenta de su exis-
       tencia, por su afán desinteresado de ayudar a la humanidad, por esa
       forma de ser empática con las personas en desgracia, y por su influ-
       encia en mí para no ser tan egoísta y voltear a ver a las personas
       que no la están pasando bien, y ver si está en mi mano hacer algo 
       por ellas. En resumen, la forma en que ella se condujo en su vida
       invita a la reflexión y verla como un ejemplo a seguir.
      
